❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
[බීට්ල්ස්ගේ "ඊයේ" ගීතය
ගුවන් විදුලියේ වාදනය වේ]
♪ ඊයේ ♪
♪ මගේ සියලු කරදර බොහෝ දුරස් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි... ♪
[භාරකරු] අනේ දෙවියනේ.
කමක් නෑ. කවියක් සරල වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්න කැමති දේවල් ලියන්න .
එච්චරයි තියෙන්නේ.
♪ හදිසියේම... ♪
[කාන්තාව 1] හරි සිම්, අපිට කෑම හදලා දෙන්න
මා දිහා බලන්න, මට කෑම දෙන්න
හේයි, අම්මේ
ආහාර, ආහාර, ආහාර
"හරි සිම්, මට කෑම හදලා දෙන්න" කියන එක නවත්තන්න
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්න ඇත්තේ
කෑම හදන්න වෙන්න ඇති
[භාරකරු] ඔබට සැමවිටම පැවසීමට අවශ්‍ය වූ දේවල් ගැන සිතන්න .
[1 වන මිනිසා]  ලී බ්යොං-සොන් විසින් රචිත "ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න" .
[කාන්තාව 2] ඇස් මැකී යයි, කන් ද මැකී යයි
පුතුන් සහ දියණියන්
මගේ පිට මාව මරනවා
කරුණාකර නිතර මා බැලීමට එන්න
[භාරකරු හුස්ම හිර කරයි]
කවුරුහරි තවම එක වචනයක්වත් ලියා නැහැ.
ඔබට වැඩිපුරම කියන්න අවශ්‍ය දේ ලියන්න .
ජීවිතය ගැන කවියක් ලියන්නේ එහෙමයි.
♪ ඔහ්, මම ඊයේ විශ්වාස කරනවා ♪
♪ ඇයට යන්න වුණේ ඇයි ♪
♪ මම දන්නේ නැහැ, ඇය කියන්නේ නැහැ ♪
♪ මම වැරදි දෙයක් කිව්වා ♪
♪ දැන් මට දිගුයි... ♪
[3 වන කාන්තාව] මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට කවදා හරි වයස 70 ට ළඟා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
♪ ඊයේ... ♪
[රළ ගැටෙයි]
♪ ආදරය සෙල්ලම් කිරීමට ඉතා පහසු ක්‍රීඩාවක් විය ♪
[සංවේදී සංගීතය වාදනය වේ]
[3 වන කාන්තාව] මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
[සුසුම් හෙළයි]
...ඒක තමයි මට 70 දී වැඩිපුරම කියන්න ඕන දේ
මම හැමදාම වෙන කිසිම වචනයකට වඩා කිව්ව වචනයක් .
අම්මා.
[කාන්තා ගායනා]
[සංවේදී සංගීතය දිගටම]
[කාන්තා ගායනය දිගටම]
[ගායනය මැකී යයි]
අම්මා.
[හුස්ම හිරවෙනවා, විසිල් ගහනවා]
හේයි අම්මේ.
[තරුණ ගැහැණු ළමයා] අම්මේ!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
අම්මේ!
හේයි අම්මේ! හේයි!
ඉක්මනට එළියට එන්න අම්මේ! ඉක්මනට එන්න!
ඇයි ඔයා හැමදාම
අන්තිමට එළියට එන්නේ?
[විස්ල්]
[තරුණ ගැහැණු ළමයා] ඔහ්, එන්න!
ඔබේ දුවට වඩා ඇබලෝන් වැදගත්ද ?
ඇයි ඔයා ආපහු පහළට ගියේ?
ඔයා ඒක කරන්නේ මට කරදර කරන්නද?
අම්මේ! එන්න!
වසන්තයේ දී සාගර පතුල පුරා හරිත ලේවර් ඇත .
ඒ කෑදර කාන්තාව එළියට එන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ-සන්, ඔයාගේ අම්මට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට, යැං මහත්තයාගේ කම්මුල්වල පාට බලන්න !
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
ඒක අව්වේ පිළිස්සීමක් විතරයි, මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහ්, යමක් හොඳින් දැවෙනවා,
තරුණයා. ඒ ඔහුගේ කුඩා හදවතයි.
ඒ-සන්ට විතරයි ඒක පේන්නේ නැත්තේ!
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද?
හේනියෝ කෙනෙකුගේ දියණියක්
මාළු වෙළෙන්දෙකු සමඟ විවාහ වෙනවාද?
ජෙජු ඔක්කොම බිස්නස් නැති වෙයි!
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඇය යනවා. බලන්න.
[තරුණ ඒ-සන් ගොරවයි]
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාගේ කම්මුල් නිතරම රතු වෙන්නේ ඇයි?
[කාන්තාව 4] ඇය නැවතත් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
මගේ අම්මා මම වෙනුවට අලිගැට පේර පැටියෙක් බිහි කරන්න තිබුණා .
[5 වන කාන්තාව] මහත්මිය. කුමන.
හක්ගෙඩි දෙකක් තියෙනවා. මෙන්න.
[4 වන කාන්තාව] ඒවාට සාධාරණ මිලක් ලබා දෙන්න
, හරිද?
[තරුණ පිරිමි ළමයා] ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඒ මුහුදු පැලෑටියට මකර රජුගේ ශාලාවෙන් පහළට පීනුවද ?
[කාන්තාව 4] හේනියෝව මරන්නේ මුහුද නෙවෙයි
. ඒක කෑදරකම.
කෑදරකම මුහුදට වඩා මාරාන්තිකයි,
ඒක ඇත්ත.
[5 වන කාන්තාව] ඒ කොහොම වුණත්,
හැලිම්හි ආච්චි කොහොමද?
[කාන්තාව 6] ඇගේ පෙනහළු කිසිදා යථා තත්ත්වයට පත් නොවේ.
අපි මේ බෑග් වලට දාපු දේවල් වලින් විතරයි එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ,
ඉතින් අපි ඇයව ජීවත් කරවමු නේද?
මේකේ මුහුදු පැලෑටි විතරද තියෙන්නේ?
අම්මට අඩුම තරමේ ඇබලෝන් කීපයක්වත් ඕන.
එතන කීපයක් තියෙනවා, පේනවද?
වසන්තයේ දී ඇබලෝන් කුඩා වේ.
එයාලට කන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
[6 වන කාන්තාව සුසුම්ලයි]
ඔයාට මුළු දේම දෙන්න පුළුවන්
! ඔක්කොම ගන්න!
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා, ඇගේ ජරාව නැති කරගන්නවා.
හැලිම්හි ආච්චිට පුතුන් තිදෙනෙක් සිටිති.
අපි ඇයි
ඒ බඩගිනි ළමයින්ට කන්න දෙන්න ඕන?
මම ඒ අය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ නැහැ,
හැමදාම ඒ අපායේ කිමිදෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ මගේම දරුවන් වෙනුවෙන්.
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ පවුලක් පෝෂණය කිරීමට ඇබලෝන් සඳහා කිමිදෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විශේෂයි කියලද?
ඔබ දන්නා සියල්ල ඔබට ඉගැන්වූයේ කවුද?
ඔබේ දරුවන්ට පෝෂණය කිරීමට හැකිවීම ගැන ඔබ කාටද ණයගැතියි ?
මගේ දරුවෝ යැපෙන්නේ මම
අල්ලන දේවල් වලින්. ඔයා වගේමයි.
අසනීප ආච්චි කෙනෙකුට කන්න දෙන්න අපිට වත්කමක් නෑ .
මම මගේ ඇබලෝන් එක අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ හිතනකොට මට කේන්ති යනවා.
ඒවා ගණන් කරන්න අමතක කරන්න එපා.
[කාන්තාව 6] ඇය මුලින්ම අසනීප වීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ඇඳේ හිටියා නම් අපි ඔයාටත් එහෙම කරනවා .
[සමච්චල් කරයි] මම කවදාවත් ඇඳේ වැටෙන්නේ නැහැ.
හේනියෝ එකට ජීවත් වෙනවා සහ මැරෙනවා.
අපි කාටවත් ඒක තනියම කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඔබ සියලු දෙනාම එවැනි සාන්තුවරයන් නම්,
ඔබට මකර රජු අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම හිතුවා අලුත් මහත්තයා
ඔයාව තෘප්තිමත් කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් නැති තරම් කෑදරයි.
ඔයා කොහොමද ඒ කම්මැලි මිනිහව හුරතල් කරන්නේ?
ඔයාගෙ ඇබලෝන් මාළු සංගුන් වලට හොඳ වැඩියි කියලද හිතන්නේ
?
අපි මෙහෙට එනකොට අපි දෙන්නම දුප්පත් වෙලා හිටියේ .
අඩුම තරමේ මට මතකයි අපිට කිමිදෙන්න ඉගැන්නුවේ කවුද කියලා.
හැලිම් ආච්චි අපි වෙනුවෙන් කරපු දේට ගරු කරන්න බැරි නම් ,
ඔයා ගොළුබෙල්ලෙක්ටත් වඩා වටිනවා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් දක්ෂ නම්,
ඇයි ඔයාගේ මහත්තයාගේ මූණ පණ නැති වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔහු සීතලේ එළියේ නිදාගත් නිසා!
ඔහු යන්තම් කෑම කන නිසා ඔහුගේ මුහුණ අංශභාග තත්ත්වයට පත්ව ඇත .
හහ්? ඔයා මට කියයි මම වැරදියි කියලා?
[සමච්චල් කරමින්] ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ .
ඔයා මට වඩා හොඳ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට වෙනස් පිරිමින් දෙදෙනෙකුගෙන් දරුවන් නැහැ !
- දැන් ලේසියි.
- ග්යොං-ජා.
- ඇති.
- [තරුණ ඒ-සන්] ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
අපි ගෙදර යන්න කලින් එයා හැමදාම රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවා .
මොකක්ද-- හේයි, මොකක්ද?
ඔයා කුමක් ද--
අපරාදේ. අපරාදේ.
ඔයා ඒක කළේ මොකටද? අපරාදේ!
හ්ම්! ඔයා මගේ හක්ගෙඩි හැමතැනම වැගිරෙව්වා!
මාර තර්ජනයක්!
ඒකට සාප වේවා!
මම මෙහෙට එනකොට එයාව ගෙනාවේ ඇයි ?
- ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද! ඒවා විනාශ වෙලා!
- ඔබ පෆර් මාළුවෙකුට පහර දෙන විට සිදු වේ.
කාන්තාවක් ජීවත් වීමට සටන් කරන විට,
ඔබ ඇයගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
[ග්යොං-ජා] මොනතරම් නාස්තියක්ද!
ඔයා ගෙදර තියාගන්න සැමියෙක්ගෙ කූඩැල්ලට පයින් ගහන්න හදන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මගේ අල්ලනකොට ඒක එළියට ගන්නවා වෙනුවට?
[ඒ-සන්ගේ අම්මා ගොරවයි]
[තරුණ ඒ-සන්] ඔයාට ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් තත්පරයක්වත් වෙන් කරන්න බෑ .
මම තෑග්ගක් දිනුවා,
නමුත් ඔබ සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඒ ගොළුබෙල්ලන් ගැන විතරයි.
[ඒ-සන්ගේ අම්මා] කවියකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කවියක් ලිවීමෙන්
ඇබලෝන් ඇති වේද?
අම්මේ, ඔයාට ඒක කියවන්න බැරිද?
එය පාසලේදී දෙවන ත්‍යාගය දිනා ගත්තා.
ගිහින් ආච්චිට පෙන්නන්න.
ඕ පවුල එහි විද්වතුන්ට කැමතියි.
ඒක එයාට පෙන්නලා... ඊට පස්සේ කියන්න,
"කරුණාකරලා මාව ඉස්කෝලේ තියාගන්න."
[තරුණ ඒ-සන්] ආච්චි මට වෛර කරනවා.
එයා කියනවා මම එයාට
හැමදාම ඔයාව මතක් කරනවා කියලා.
ඒකයි එයාට
මාව දකින එක දරාගන්න බැරි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබේම නිවසට යන්න.
[තරුණ ඒ-සන්]
මම එයාලට කිව්වා මම ඔයත් එක්ක කෑම කනවා කියලා.
යන්න. ඔයාගේ සුළු පියා එනවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ අම්මේ?
මට මෙතන රෑ කෑම කන්න බැරිද?
ඔයා ගත්ත රතු මුහුදු පැලෑටියෙන් හදපු හක් ගෙඩියක් මට ඕන .
ඕ පවුලේ දියණියක්
ඕ නිවසේ ආහාර ගත යුතුය.
මාමා මට කහ පාට ක්‍රෝකර් එකක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔහු කියනවා
හොඳ ලකුණු සහ සම්මාන ගන්න ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔහුගේ පුතාගේ සියලු වාසනාව සොරකම් කරනවා.
එයා කියනවා ඒක මගේ වරදක් කියලා.
ඕ ජොන්ග්-ගු එයාගේ පන්තියේ පහළම තැන.
කහ ක්‍රෝකර් එක
නරකම කොටසවත් නෙවෙයි.
එයා මට මේසෙදි සලකන විදිහ තමයි ඒක.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට කන්නවත් බැරි තරම් දුකයි.
මම එහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මට හුස්ම හිරවෙනවා වැඩියි.
අනේ අම්මේ,
මට ඔයා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්ද?
සමහරවිට කවදාහරි?
- කවදාවත්, කවදාවත්?
- ඔයා හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්නේ මොකටද?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කවුරුහරි ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා,
එහෙම හැසිරෙයි කියලා?
යන්න.
යන්න!
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
ඔවුන් ඔබට ආදරය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
හොඳයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
සන්-ඒ ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
ඒ-සන්, සන්-ඒ නෙවෙයි!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒ-සන්, හරි.
[සිනාසෙයි] රෑ කෑමට ඉන්නවද?
නෑ, මම ගෙදර යනවා.
[මෘදු ධ්වනි ගිටාර් සංගීතය වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[ඒ-සුන්ගේ අම්මා] ඒ පොඩි කොල්ලා.
තාත්තේ, වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි. [සුසුම් හෙළයි]
ඇය හැම වෙලේම හරිම වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
[තරුණ ඒ-සන්]
අම්මේ, සිගරට් වලට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
හේනියෝ ඔවුන්ගේ පෙනහළු මත රඳා සිටින්න.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුය.
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා]
ඇයි ඔයා එයාට අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
එක දෙයක් නම්,
ඇයට මෙතන ඉන්න තිබුණා නම් ගොඩක් හොඳයි.
නිසැකවම ඔබට එය පෙනෙනවා.
[ඒ-සුන්ගේ අම්මා] ඔයා ඔයාගේ
පවුල වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න.
අපිට ඇයව ඇති දැඩි කරන්න සල්ලිවත් ඉඩක්වත් නැහැ .
අපි කුලියට ගත් මේ කුඩා පැල්පත
ඉතා කුඩායි.
අම්මගෙ තුරුළුකම දැනෙන්න ඕන කියලා දරුවෙක්ට දොස් කියනවද ?
[සමච්චල් කරමින්] ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා එළදෙනකට වඩා එයාට කැමතියි.
ඔයා කැමතිද එයාගේ අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන්ව බලාගන්න ?
ඇය සැමවිටම ඔබට පවුලක් වනු ඇත.
බලන්න, අපි මෙහි ජීවත් වීමට ඇති එකම හේතුව
ඔබට ඇයට සමීප විය හැකි වීමයි.
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම ඇය සෑම දිනකම පාහේ අවසන් වේ .
එයාට ඔයා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්න බෑ,
ඒත් ඔයා එයාව එතනම තියාගන්න බල කරනවා.
ඔයා එයාව හිත් වේදනාවට පත් කරන්න හදනවා විතරයි.
ඕ පවුලට සල්ලි තියෙනවා. අඩුම තරමේ එතනදීවත්
ඇයට නිසි අධ්‍යාපනයක් ලැබෙයි.
ගෑණු ළමයෙකුට අධ්‍යාපනය ලැබීමේ තේරුම මොකක්ද ? ඒකෙන් එයා කලකිරීමට පත් වෙනවා.
- ඔහ්!
- [සුසුම් හෙළයි]
නව යොවුන් වියේදී කිමිදීමට ඉගෙන ගැනීමට පටන් ගන්නේ නැද්ද ?
ඔයාගෙම දුව ගැන එහෙම කියනවද ?
ඔබ ඇයට අවශ්‍ය එවැනි ජීවිතයක්ද?
ඔය දූපත් ගෑනු,
ඕනම දේකට රණ්ඩු වෙයි.
මම කවදාවත් ඇයට කිමිදෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේනියෝ කෙනෙක් වෙලා ඉපදෙනවට වඩා හරකෙක් වෙලා ඉපදෙන එක හොඳයි .
මම හැමදාම කිසිම දෙයක් නැතුව වහල්ලු වෙනවා!
අපට විඳදරාගැනීමට අපේක්ෂා කරන දේ විශ්වාස කළ නොහැකියි .
ඇයට මෙහි ජීවත් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එයා හරිම මෘදුයි.
අන්තිමට එයා ඔයාගේ සේවිකාව වෙයි.
එහෙනම් මම මේක විසි කරන්නම්.
ඒක කියවනකොට ඔයාගේ හිත කඩන් වැටෙයි.
නවත්තන්න, ඔයා ඒක පොඩි කරනවා!
ජයග්‍රාහකයෙකුට සලකන්න ඒක විදිහක් නෙවෙයි.
ඒකට දෙවන ස්ථානය ලැබුණා.
[කොඳුරනවා]
එතන, එතන.
මම කියන්නේ ඒක.
ඔයා ඒක නොකියවන එක හොඳයි.
[බෙර වාදනය]
ග්යොංගි නූඩ්ල්
මේ "F" කොල්ලෙක්.
"F" කියන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් වගේ.
ඒ ළමයටත් මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
[මිනිහා] මම ගත්තේ පහක් විතරයි.
නොමිලේ අමතර එකක් තිබේ.
ඔයාගේ අම්මා එහෙම කිව්වද?
හොඳයි, ඇය එහෙම කළාද?
ඔබේ පවුලේ හය දෙනෙක් සිටියත්,
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබ මිලදී ගන්නේ පස් දෙනෙකු පමණි.
ඒවා දෙන්න තරම් ඔයා පොහොසත් කියලා හිතනවද , එච්චරද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
එයා හරිම කරදරකාරයි.
යි-සුක්.
- හහ්?
- මෙන්න.
ඔව්?
ඒ-සන්, බඳුනෙන් පටන් ගන්න.
මුලින්ම බඳුන සෝදන්න.
ඔහ්. මොකක්ද? ඒ කාන්තාව මොකද කරන්නේ?
[නොසන්සුන් තාල සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[දුරින් බල්ලා බුරන හඬ]
මෙන්න කහ පාට ක්‍රෝකර්ලා ටිකක්!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ...
සල්ලි හිරයි නේද?
- මොකක්ද... මොකක්ද... මොකක්ද?
- ඔයාට මගේ පොඩි කෙල්ලට කන්න දෙන්න සල්ලි නැද්ද?
ඔයා, නැන්දම්මා,
එයා ඕ පවුලේ දුවෙක් නේද?
එයා එයාගේ තාත්තව බලාගන්න එක ගැන ඔයාට පුදුමද ?
ඒක වැරදි විතරක් නෙවෙයි.
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබේ ආදරණීය පුතා!
ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
දැන්, ඔහු ඔහුගේ සොහොන තුළට හැරෙමින් සිටී!
මට තේරෙනවා
එයාට ඔයාගේ විවාහයෙන් බේරෙන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙ ඇවිත්
මගේ අයියා ගැන බොරු කියන්නේ!
[කෑගසමින්]
ඔබට යක්ෂයෙක් වැහී තිබිය යුතුයි,
නැතහොත් දෙවියන් වහන්සේ දන්නා දෙයක්.
මගේ සැමියාගේ මරණයට ඔයා මට දොස් කියනවා
නේද?
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
තාත්තා නැති උන කෙල්ල?
එච්චරයි. මම දැන් මගේ දුවව අරගෙන යනවා.
යකෙක්, එයාට ඔයාගේ කෑම හදන්න දෙනවා.
ඔයාට කොහොමද!
මට සතුටුයි, කවදාවත් මට කිසිම කෲරයෙක් දුන්නේ නැති එක
ගැන, මොකද මට දැන් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද, හරිද?
මගේ රහස කුමක්ද?
ඔයා මගේ අම්මා.
යහපත්කම.
ඔයා මගේ අම්මා නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයා මට ගොඩක් කැමතිද?
වැඩෙන්න හොඳයි.
මොකද සෑම දිනකම,
මගේ දිනුම් සියය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මගේ කවිය කියෙව්වා!
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[තරුණ ඒ-සන්] "අබලෝන්ස් අපරාදේ"
අටවන පන්තියේ, තුන්වන ශ්‍රේණියේ, ඕ ඒ-සන් විසින් ලියන ලද්දකි .
දවස පුරාම, සෑම දිනකම, ඇබලෝන්, ඇබලෝන්
ටයිෆූන් හමන විට, ඇබලෝන්, ඇබලෝන්
දුවෙකුට වඩා වටිනවා
ඒ අපරාදේ ඇබලෝන්ලා
"ඉක්මන් කරන්න," මම ඇයට කියනවා
ඇය මුහුදේ කිමිදෙන විට
ඔතන
මෙච්චර සීතලයි ගැඹුරුයි මොකක්ද?
ඇය වැලි යට වැළලී ඇති මොලුස්කාවන් සොයනවාද ?
ඇයට හුස්ම හිරවුණාද?
ඇය නැවත ගොඩබිමට එයිද?
දියණියක්
වෙරළේ මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මොකද අපරාදේ ඇබලෝන්ලා
ඒකට තමයි මේ ඔක්කොම
ඇබලෝන් සොයා ගැනීමට වොන් සියයක් වැය වේ නම්
අම්මාගේ කාලයෙන් දවසකට මම ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නම්
මගේ අම්මාගේ කොන්දේ අමාරුව
මගේ අම්මාට දරුණු කැස්සක් තියෙනවා
දිනකට වොන් සියයක්
ඒ කියන්නේ මගේ අම්මට විවේක ගන්න පුළුවන් නම්
[සුවපැහැ ගන්වයි]
[හඬ නඟමින්, සුසුම් හෙළමින්]
මේ වගේ ලියන්න පුළුවන් දුවෙක් ගැන ඔයා කවදාවත් අහලා තියෙනවද ?
[අඬනවා]
මට මෙතරම් වාසනාව ලැබුණේ කොහොමද?
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා] ඔයාට එහෙම කිව්වා.
[උද්යෝගිමත් තනු සංගීතය වාදනය වේ]
මට හැමදාම වොන් 100ක් දෙන්න,
මට කිමිදෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පාර,
මට මගේ දුව එක්ක මුළු දවසම ගත කරන්න පුළුවන් .
තේරෙනවද ඒක දෙවනි තැන වුණේ ඇයි කියලා?
විනිසුරුවන් අන්ධ වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔවුන් ඒකට දුන්නේ දෙවන ස්ථානය විතරද?
එයාලට මුලින්ම ඒක කරන්න තිබුණා!
ඇයට හිරිහැර කරන්න එපා.
එහෙම කළොත්
උඹේ පස්ස පාරට බහිනවා.
මගේ ආදරණීය, ඔබට සැමියන් සමඟ වාසනාවක් නැත,
නමුත් ඔබේ දරුවන් තවත් කතාවකි.
ඔහ්, මේ පොඩි කොල්ලා.
හැම මෝඩයෙක්ගෙන්ම නරකම මෝඩයා.
තාමත් පපුවේ වේදනාවක් තියෙනවා.
මම සතියේ ඕනෑම දවසක ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව ගන්නවා .
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාති]
මගේ තාත්තයි අම්මයි
ණය වෙලා හිටියේ.
මගේ පළමු සැමියා ඇඳේ හිටියා.
ඒ වගේම මගේ දෙවෙනි සැමියා හරිම මෝඩයෙක්.
මම ඒක පිළිගත්තා.
ඒ හැම බරක්ම දරාගන්න එක මගේ ඉරණම.
කවුරුහරි කළේ
මාව උස්සගෙන යන්න මගේ පිටට නැග්ගා විතරයි.
මේ පොඩි දේ.
ඇය දිගටම පහළට නගිනවා.
ඇය
බරින් කොටසක් බෙදා ගැනීමට නිතරම ඉල්ලා සිටියි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒකෙන් එයාව ගෑනියෙක් වෙනවා, ම්ම්,
මොකද ඒක තමයි
මගේ හදවත හැමදේටම වඩා බිඳෙන දේ.
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා] ඔයා ඉන්න. [සුසුම් හෙළයි]
ඒ කොල්ලා මරණින් මතු ජීවිතය දක්වාම ඔයාව බලා ගනීවි .
දෙයියනේ, මම
හීන දකින්නවත් එඩිතර නොවන කිසිම වැදගැම්මකට නැති අම්මා කෙනෙක්.
[සුවපැහැ ගන්වයි]
මට තාමත් ඇයව දාලා යන්න බෑ.
මට අවට ඉන්න ඕන.
ලෝකය ඇයව විද්වතියක් ලෙස වර්ණනා කරන දිනය දැකීමට .
[කොඳුරනවා]
ඇය දවසක ඊළඟ හැන් සොක්-බොං වේවි,
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
අපේ ඒ-හිරු.
අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට
අපේ ජීවිතයෙන් යමක් කළ හැකි නම්, ඒ ඇය පමණයි.
[උත්සාහජනක පියානෝ සංගීතය වාදනය]
පස්වන ජාතික සභා මැතිවරණය
[තරුණ ඒ-සන් හඬමින්]
[ඒ-සන්ගේ අම්මා] අනේ මන්දා, ඔයාට තේරෙනවද,
ඔයාට ස්තූතියි, මට දැන් අලුත් මාතෘකාවක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා, ඔයාගේ පන්තියේ VP කෙනෙක් නිසා,
මාව VP කෙනෙක්ගේ අම්මා කෙනෙක් වෙනවා.
අපි බත් කේක් වලින් සමරමු.
[තරුණ ඒ-සන්] කවුද කිව්වේ
මට උප ජනාධිපති වෙන්න ඕන කියලා?
මුළු ධීවර කර්මාන්තයම එහෙමයි.
සෑම නායකයෙකු පිටුපසම
නායකත්වය දීමට සූදානම් උප නායකයෙක් සිටී.
හැමෝම ඉහළින් නම්,
එතකොට උප ජනාධිපති කවුද?
දෙවන අණදෙන නිලධාරියාට වැඩි බලපෑමක් ඇත.
කවුද දෙවැනියා වෙන්න කැමති?
මම කවදාවත් ශාලා නිරීක්ෂකයෙක් වෙලාවත් නැහැ.
මට "ඒ-සන්, ඡන්දය දුන් උප ජනාධිපති" කියලා
පවුලේ ඉතිහාස පොතේ ලියන්න ඕන.
ඒක ලියන්න එපා.
ඒක ලියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ ඕ ඒ-සන්
ඇත්තටම ඡන්දයෙන් තේරී පත් වූ ජනාධිපති කියලා.
උහ්-හුහ්, මට විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ ජනාධිපතිතුමාට හොඳින් සේවය කරන්න වග බලා ගන්න
.
ඒ-සන්ට ඡන්ද 37ක් ලැබුණු අතර,
ලී මන්-කිට ලැබුණේ ඡන්ද 28ක් පමණි.
ඉතින් ලී මන්-කි පන්තියේ සභාපති වන්නේ ඇයි?
මට උප ජනාධිපති වෙන්න ඕන ඇයි?
මගේ ජනාධිපති ධුරය සොරකම් කළා!
"ඒක හොරකම් කළාද"?
පන්ති සභාපති මැතිවරණය
ඕ ඒ-සන්, ලී මන්-කි
[ගුරුවරයා] ඔයා මෙතන ටිකක් ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මට ඡන්ද 37ක් ලැබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට ටිකක් එඩිතරයි, තරුණියනි.
මෑන්-කිගේ තාත්තා බෙදපු ක්‍රීම් බනිස් කෑවේ නැද්ද ?
ඔහු අපට දුන් ඉටිපන්දම්වලින් ඉටි ගැසූ බිම අපි හැමෝම රස විඳලා නැද්ද ?
නමුත් මට තවමත් ඡන්ද 37ක් ලැබුණා.
මම කියන්නේ මාන්-කිට ඡන්දය නොදීම සදාචාර විරෝධී බවයි.
ඔහු ඔවුන්ට දුන් දේවල් ගත් පසු.
සැබෑ නායකයෙකුට ඒ සියල්ල තිබිය යුතුයි. ආ?
ද්‍රව්‍යමය අංශය
මෙන්ම සදාචාරාත්මක අංශය ද.
ඔයා දන්නවා ද?
නමුත් මට ඡන්ද 37ක් ලැබුණා.
ඔයාට ඡන්ද කීයක් ලැබුනත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයාට ඡන්ද සීයක් තියෙන්නත් පුළුවන්!
මොකද සැබෑ ලෝකයේ,
කාටද වැඩිපුර ඡන්ද ලැබෙන්නේ කියන එක පොඩ්ඩක්වත් වැදගත් නැහැ !
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ සහ මාන්-කි අතර,
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
. තේරෙනවාද?
[සුවපැහැ ගන්වයි]
ඔයාව එළියට දැම්මොත් ලැජ්ජාවක් වෙයි .
ඉල්ලා අස්වීම පමණක් ලැජ්ජාවක් නොවේ.
එය වඩාත් යහපත සඳහා ය.
සමහර විට දිනන්න නම් පරදින්නම වෙනවා.
[තරුණ ඒ-සන් හඬමින්]
පරාජිතයා තවමත් පරාජිතයෙකි.
මම කරන කිසිම දෙයකින් ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඔහ්, ඒක කපලා දාන්න!
ඔයා ඇයි ඒ ජරාව පස්සෙන් යන්නේ?
තනතුරු සඳහා තරඟ කරන මිනිසුන්ගේ පෝස්ටර් දෙස බලන්න .
උන් ඔක්කොම බංකොලොත් වෙන්න යන්නේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
[තරුණ ඒ-සන්] නමුත් ජනාධිපති ධුරය මගේ!
මගේ ජනාධිපතිකම ආපහු දෙන්න!
[අඬනවා දිගටම]
[කොඳුරනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා දැම්ම ඒ ෆිට් එකෙන් පස්සේ,
මම හිතුවේ ඔයා ආයේ කවදාවත් අපිව බලන්න එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නම්,
ඔබේ පවුලට රළු පිබිදීමක් අවශ්‍යයි.
එයාලට ඕන වුණේ ලේලි කෙනෙක්වද නැත්නම් එළදෙනක්ද?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද
මේ කුඹුර හාන්නේ?
හොඳයි, මට ඔයාට ගෙවන්න බෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
අහ්, ඔයා යනවද? යන්න!
මගේ නැන්දම්මා
දැනගත්තොත් මාව මරයි.
එපමණක් නොව, ඔබට පලා යා හැකිය.
මගේ භූතයා ඒ පවුල සදහටම හොල්මන් කරයි කියලා මට බයයි .
මට මේක ඔයාට හාලා දෙන්න පුළුවන්
, තල ඔක්කොම ගන්නත් පුළුවන්.
මම දිවුරනවා, මට ගෙවන්න බැහැ.
මොකක්ද, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? බලන්න.
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
ඔව්, ඔයා දන්නවා. මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවාද?
[සිනාසෙයි]
- හහ්?
- ඔයාට ඕන දෙයක් මාත් එක්ක කරන්න.
මම සතයක් නැති නිසා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ , හරිද?
කරුණාකරලා, මට සල්ලි ඕන නෑ.
මම මේ... දේ පස්සේ යනවා.
අහ්...
යි... යි... ඔයා දන්නවනේ.
[සිනාසෙයි]
කොහෙත්ම නැහැ. කළ නොහැකියි.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මුළු කුඹුරම හාන්සි කරනවා.
ඉතුරු ඔක්කොම අස්වැන්නත් නෙලා ගන්නවා.
මේ ඔක්කොම කරන්නේ මම.
අඩුම තරමේ මට ණයට ගන්න දෙන්න පුළුවන්.
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ.
මම ඒක අඳින්නෙත් නෑ. ඒක හරිම මිල අධිකයි.
අහන්න, දවස් දෙකකින්
මම මේ මුළු කෙතම හාන්සි කරනවා.
අපිට පුළුවන් ඔයා එළදෙනක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක් ණයට ගත්තා කියලා රඟපාන්න, හරිද?
[විහිළු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
එන්න.
ඔවුන්ගේ මංගල ආභරණ ණයට දෙන්නේ කවුද?
ඔයා ආයෙත් විවාහ වෙනකොට යමක් ඉල්ලන්න තිබුණා .
දැන් මාව දන්නේ නැද්ද?
මම හරකෙකුට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
[කොඳුරනවා]
[සීනුව නාද වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
මෝඩ අබලන්
3-8 පන්තියේ ලී මන්-කී විසින් රචිත "ද ලෝයල් ලී පවුල"
[ඒ-සුන්ගේ අම්මා]
පක්ෂපාතී පවුලක්. ඔව්, හරි.
ඔයා හිතන්නේ මේක ළමයෙක් ලිව්වා කියලද?
පැහැදිලිවම,
දෙමව්පියන් තමයි ඔක්කොම කළේ.
[සමච්චල් කරයි]
හේයි.
මේවා බලන්න එන්න.
මේක තමයි හොඳම එක, හ්ම්?
රන් රාමුව ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක මෙතන ගොඩක් හොඳට ලියලා තියෙනවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
[සමච්චල් කරයි] හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ජෙනරාල්ගේ පුතා තමයි හැමවෙලේම පළවෙනියා, හ්ම්?
ජෙනරාල්ගේ පුතා
පන්ති සභාපති වෙයිද?
අපි හැමෝම ජෙනරාල්ගේ පුතාට හිස නමන්න ඕනද ?
හෝ-හෝ! අපි ඒ ගැන බලමු!
[සමච්චල් කරයි]
[ගුරුතුමිය] සමාවෙන්න මැඩම්?
ඔයා ඒ-සුන්ගෙ නැන්දද?
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- [ඒ-සන්ගේ අම්මා] ස්තූතියි.
3.15 මැතිවරණ වංචාවේ ප්‍රධාන අදහස
[ගුරුවරයා සුසුම්ලයි]
ඉතින්... මම ඒ-සුන්ගේ නැන්දා නෙවෙයි.
මම එයාගේ අම්මා.
ඔහ්, ඔහ්. ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
එයාට හැමදාටම අම්මා කෙනෙක් හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, හරි.
මම ජීවත් වෙන්න හරිම කාර්යබහුල වුණා,
මට කවදාවත් ඔයාව බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔබට සිසුන් සමඟ බෙදා ගැනීමට බත් කේක් කිහිපයක් ගෙනාවා .
හ්ම්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
[යතුරු]
ඇත්තටම, මම මේවා ගෙනාවේ හේතුවක් ඇතුව.
මගේ දුව
හරිම "ජනාධිපති" උප ජනාධිපතිවරියක්.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඇය පළමු,
දෙවන ස්ථාන ජයග්‍රාහිකාවක්ද වෙනවා.
[විහිළු සංගීතය වාදනය වේ]
මගේ ගුරුවරයා මොනවද කිව්වේ?
මම දිනුවා කියලා එයා පිළිගත්තාද?
මට ආයෙත් ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන් කියලා එයා කිව්වද?
ඔයාට තරහ ගියා නේද?
ආච්චි ඉන්න තැන වගේ සීන් එකක් හැදුවද ?
මම දර්ශනයක් හැදුවා, හරිද?
ඔහු කට අරින්න කලින් දෙපාරක් හිතයි .
ඔව්, හොඳයි, ශිෂ්‍යයන් සහ මම
මේවා භුක්ති විඳින්නෙමු...
ආහ්, මගේ දරුවා ඔයාගේ භාරයේ ඉන්නේ,
සහ... මම
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට මේ පන්තියේ ළමයි 70ක් ඉන්නවා.
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි , ඔවුන් සැමවිටම බඩගිනියි .
ඉතින් මේක හැමෝම එක්ක බෙදා ගන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ .
හොඳයි, මට විශ්වාසයි එයාලගේ හැම අම්මයි තාත්තයි
මට දැනෙන විදිහටම දැනෙනවා ඇති කියලා.
කරුණාකර, ඔබ කැමති නම්,
මගේ දුවට කරුණාවෙන් සලකන්න.
මම ඇයට කරුණාවෙන් සැලකුවොත් වෙනසක් වෙයිද ?
හැම ළමයෙක්ම ඒක උපයා ගන්න ඕනේ. හ්ම්.
බත් කේක් ප්‍රමාණවත් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් නිසැකවම, පෘථිවියේ සෑම දෙමව්පියෙකුම කැමති වන්නේ
තම දරුවාට තම ගුරුවරයාගේ ආදරය ලැබීමටයි.
අහ්, මට තිබුණා නම්,
මම ඔයාට එළදෙනක් ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
මට එකක් තිබුණා නම්.
නමුත් මම මේවා ඔයාට ගත්තා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒ-සන්ගේ ගුරුවරයා
ඔහුගේ පාද උණුසුම්ව තබා ගත යුතුයි. මම හිතුවේ එහෙමයි.
නයිලෝන්. ඒවා නයිලෝන්.
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
[ඇකෝනියන් සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
ඇයට පුරුදු තියෙනවා.
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
ඒක වැඩියි. ඇය එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇය බැංකුව ළඟ නතර වෙන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාද ?
මේවා අලුත් බිල්පත්.
[තරුණ ඒ-සන්] ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගෙන ඉන්නේ?
[ඒ-සුන්ගේ අම්මා] මොකද මට
මුහුද වගේ සුවඳක් දැනෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ ගුරුවරුන්ට ගරු කරන්න කියලා මට හැමවෙලේම ඉගැන්නුවා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ නිසා මම හෝ බත් කේක් ලුණු සුවඳ දැනෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
ඔයාගේ ගුරුවරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න තියෙන එකම මාර්ගය ඒකයි.
ජීවත් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මේසයක ඉඳගෙන,
ඔබේ ගුරුවරයා ලියන ආකාරයට ලියනවාද?
නමුත් ඔහු
මගේ ජනාධිපති ධුරය ආපසු දෙන්නේ නැහැ නේද?
එයාට ඔයාගෙන් මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕන
නේද? කොස්සක් වගේ?
හොඳයි, ඒක තමයි "ද්‍රව්‍යමය" කොටස, මම හිතන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා,
උප ජනාධිපති හොඳයි කියලා.
මගේ මාතෘකාවට ඉදිරියෙන් "උපක්‍රම" යන වචනය තිබිය හැකියි ,
නමුත් එය මූලික වශයෙන් එකම භූමිකාවයි.
මම උදේ පාන්දර පන්තිය මෙහෙයවන්නේ නැහැ.
නමුත් එසේ නොවුවහොත්, එය එකම රැකියාවයි.
ලී මන්-කි කියන විට, "අවධානය යොමු කරන්න, හිස නමන්න,"
මම ඒක මටම කියාගන්නවා හුස්ම යටින්.
අවංකවම, උප ජනාධිපති හොඳයි.
[මෘදු ධ්වනි ගිටාර් සංගීතය වාදනය]
ඒ-සන්, ඔයාගේ අම්මා ධනවත් නැහැ,
නමුත් ඔයා ඔයාමයි, හරිද?
කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
ගිහින් ඒක ගන්න.
ඔයා අකමැති නම් මම පස්සට යන්නෙ නෑ අම්මේ.
මම ලොකු වුණාම,
මට මුලින්ම කරන්න ඕන දේ ඔයා දන්නවද?
[මෘදු ධ්වනි ගිටාර් සංගීතය දිගටම පවතී]
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට දීර්ඝායුෂ ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද, මගේ දුව මට පොරොන්දු වුනා
එයා ලොකු වුණාම,
ඇය මට මුතු මාලයක් අරන් දෙයි.
මට ඒක මගහැරගන්න බෑ.
අනේ පුතේ. මොන ජීවිත කාලෙද?
[ඒ-සන්ගේ අම්මා]
ඔබ නොදැනුවත්වම දරුවන් වැඩෙනවා.
මගේ මුතු මාලය ඇසිපිය හෙළන සැණින් මට ලැබෙනවා .
ඉක්මනින් වැඩෙන්නේ ළමයි විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නේ නැති වෙන්න කලින් අපිත් වයසට යයි.
මම දැන් ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් කියෙව්වා.
කොරියානුවන්ගේ සාමාන්‍ය ආයු අපේක්ෂාව අවුරුදු 52 කි.
මම ඒක පරද්දනවා.
මට වයස 70ක් වෙයි, ඒකෙන් ලැබෙන සියලු විපාක භුක්ති විඳිනවා .
ඒ වගේම, ඔයා දන්නවනේ, මම එතනට ගියාම,
මම දැන් විඳින මේ පුංචි වේදනාව
හිනා යන සුළු වෙයි.
විහිළුවක් විතරයි.
[සිනාසෙමින්]
[ප්‍රසන්න සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ඉන්න, ඒත් මම සිගරට් බොන එක නැවැත්තුවේ නෑ.
අද ඉඳන් ඔයා.
[සිනාසෙමින්]
හේයි!
හරිම විහිළුවක්. ඒක නවත්තන්න.
- ආ, ආ, ආ...
- ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[හිතට දැනෙන සංගීතය දිගටම]
[සුළං විසිල් හඬ]
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
වසන්තය හරිම කෙටියි.
එය පැමිණි විගසම,
අපි දැනගන්නත් කලින් මල් උත්සවය
ඉවරයි.
හිතක් පපුවක් නැති කාලය ගෙවී යාම.
[කාන්තාව මුමුණයි]
- [සීනුව නාද වේ]
- [අතු මලකඩ ගසයි]
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තනවද?
ඔයාට හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න අමාරුයි.
ඔයාට තවත් කිමිදෙන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝටම ඔයාගේ කරදර නවත්තන්න පුළුවන්.
මම මැරෙන්න කලින් මේ බිත්ති කුණු වෙයි .
[කාන්තාව 5] ඔබ ඔබේ පෙණහලුවල රුධිරයේ සුවඳ සමඟ කිමිදෙනවා .
ඔබට මිනී පෙට්ටියක් පිටේ තබාගෙන කිමිදිය හැකිය .
ගොඩබිම හෝ මුහුදේ මරණය එක හා සමානයි.
හේයි. ඔයාට ග්‍රිම් රීපර්ව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ ගෙදරින් එළියෙද ඉන්නෙ ?
ඔහු කළු සළුවක් දාගෙන ඔහේ
බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මුහුදට ගියොත්,
එතන ඉන්න ග්‍රිම් රීපර් ඔයා පස්සෙන් එයි.
ඔහු රළ යටින් ඔහුගේ හිස එබී
බලා ඔබේ ආත්මය ඔබෙන් උදුරා ගනීවි.
මම එයාට බය වුණා නම්, මම කවදාවත්
වතුරට බහින්නෙ නෑ.
හේනියෝගේ ජීවිත එක් විශාල සූදුවකි.
මම
මහා නිල් සාගරයේ අසංඛ්‍යාත වාරයක් මරණය ජයගෙන ඇත්තෙමි.
ඔයා බයද?
ඔයාගේ ළමයි බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා බයද?
ග්වාන්ග්-රයි. හේන්යෝ එකට ජීවත් වී එකට මිය යයි.
කරුණාකරලා ඔයාට බඩගිනි නොවෙන්න අපි වග බලා ගන්නම් .
ඇති! මම හිඟාකමින් මැරෙන්නේ නැහැ.
තවත් මුදලක් හොයමින් මැරෙනවා.
මගේ දරුවාට මට වඩා ලැබෙන තුරු මම නවතින්නේ නැහැ .
මට මැරෙන්න බෑ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. [සමච්චල් කරනවා]
[කාන්තාව] භූතයන් මිනිසුන්ව හොල්මන් කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඔබේ පසුතැවීම වේදනාවක් බවට පත්වනු ඇත.
එවිට උමතුව ඔබව අවතාරයක් බවට පත් කරනු ඇත.
මම හොල්මන් වලට බය නැහැ.
මගේ දරුවන්ටත් බයයි.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම පාතාලයෙන් ගන්නම්.
මගේ දරුවන්ටත් දෙන්න,
නැත්නම් මම උත්සාහ කරලා මැරෙයි.
[ග්යොං-ජා] හොඳයි.
ඒ ඇඳුම් නැතුව එයාට කිමිදෙන්න යන්න බෑ.
අර පොඩි කොල්ලා.
මම කවදාවත් ඇයව ආපහු ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඕ ඒ-සුන් යැං ග්වාන්-සික්ගේ බිරිඳ
ඒ-සුන් විවාහ වෙනවා
[අඬනවා] මම හිඟන්නෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම හිඟන්නෙක් කියලද?
[අඬමින්]
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
[තරුණ ඒ-සන් හඬමින්]
ඔයා මගේ අම්මව තනියම දාලා යන්න!
කරුණාකරලා, ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
[අඬමින්] මකර රජතුමනි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බිලිගන්නේ ? ඇයි?
[අඬනවා දිගටම]
කරුණාකර ඇයට අනුකම්පා කරන්න!
ඔයාට මේක එයාට කරන්න බෑ.
මගේ අම්මා
ජීවිත කාලය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඇය කවදාවත් ගුවන් යානයකට නැග්ගේවත් නැහැ.
මට ඇයට මුතු මාලයක් අරන් දෙන්න වෙනවා.
මම ඇයව ගුවන් යානයකට නග්ගන්න ඕනේ!
- [ගුවන් යානා එන්ජිම ගොරවන හඬ]
- මම ඇය වෙනුවෙන් ඒ සියල්ල කරන්න හිටියේ!
ඇයි?
[අඬනවා දිගටම]
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොල්මනක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ, ග්වාන්-සික්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මොකක්ද? මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
- මොකක්ද?
- එන්න!
තවත් මාළුවෙක්?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මට කන්න දෙන්නේ නෑ කියලද?
[සුවපැහැ ගන්වයි]
ඒක මාළු නෙවෙයි. ඒක කුකුල් මස්.
අපි අපේ මස් මේ වටේ ඉන්න කාටවත්ම බෙදා ගන්නේ නැහැ , ඔයා දන්නවද?
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයා මෝඩද?
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
අඬනකොට බඩගිනි එනවා.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙනවද?
හැම කෑම වර්ගයක්ම ඒ ගැනද?
ඒක ඇත්ත නම්,
මම ඒක හිඟන්නෙක්ට දෙනවා.
ඔයා හැම වෙලේම හරිම කරදරකාරයි.
හේයි.
මම ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔයා මට හැමදාම හරක් මස් ගෙනාවත්,
අපි තවමත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ මට ඕනේ කියලා?
ඇය ජීවත් විය යුතුයි. ඇය ජීවත් විය යුතුයි.
ඇගේ දුප්පත් කුඩා දරුවන්ට කුමක් සිදුවේද ?
[ග්වාන්ග්-රයි] අම්මා.
අම්මේ.
අම්මේ, අපි එකට කොහේ හරි යමුද?
මට ටිකක් බයයි.
එය කුමක් ද?
ශා.
ඒ ඔයාද අම්මේ?
- [බකමූණා හූ හඬ]
- [පළිබෝධකයාගේ හඬ]
මම ඊසොප්ගේ උපමා කතාවේ ඉන්නවා වගේ,
මට රන් පොරව හම්බුනා.
ඔහොම ඉන්න, මම පොරවද?
[තරුණ ඒ-සන් සිනාසෙයි]
අම්මේ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඇයි ඔයා හෙට වෙනකම් හිටියේ නැත්තේ?
මම ඒක කළා නම්, අනිත් අය ඒක හොරකම් කරයි.
ඔයාට ඒවා වොන් සියයකට විකුණන්න තිබුණා .
[පහර]
ඔබට කෑම දීමෙන් වොන් දහසක් වටිනවා.
[තරුණ ඒ-සන් සිනාසෙයි]
ඒ-සන්,
මම කවදා හරි මැරුනොත්...
වහාම මේ ගෙදරින් යන්න.
ඔයාගේ මාමා ළඟට ගිහින් ජීවිතේ ඉල්ලන්න.
එයාලගේ ගෙදර පාලිකාව විදිහට මෙතන ඉන්න එපා.
[මෘදු පියානෝ සංගීතය වාදනය වේ]
මොනවා උනත් කමක් නෑ යන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
[හඬයි] එපා...
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේ මාමා ඔයාව ඔයාගේ මහත්තයාට භාර දෙනකම් එතන ඉන්න .
ඔයා තනියම පාර දිගේ ඇවිදිනවා කියන සිතුවිල්ලත්
මට ඇඬෙයි.
[අඬමින්] ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයා දන්නවා මට බෑ කියලා.
ඔයා පොරොන්දු වෙනකම් මම නිදාගන්නේ නැහැ.
තාත්තා මැරිලා,
දැන් ඔබත් මැරෙනවා.
හැමෝම මැරෙන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඉපදිලා නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ-සන්.
සියලුම දෙමව්පියන් මිය යා යුතුයි.
එය සෑම කෙනෙකුටම සිදු වේ.
නමුත් අපේ දෙමව්පියන් නැති වුණාට පස්සේ,
ඔවුන්ගේ දරුවන් ජීවත් වෙති.
මම දන්නවා ඔයාටත් එහෙම වෙයි කියලා.
ජීවිතය දුෂ්කර වන දින පැමිණෙනු ඇත.
ඉඳහිට, දින ගණනක් තිබිය හැකිය
ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැර දැමීමට ඔබට හැඟෙන විට .
නවත්තන්න. එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇබලෝන් කන්නේ නැහැ.
[අඬමින්]
ඔහ්, මගේ පොඩි කෙල්ල.
කවදා තේරෙයිද?
[දෙදෙනාම හඬා වැටෙති]
[මැදිවියේ ඒ-සන්] වැඩිමහල් දියණිය,
තම මවගේ මරණාසන්න ප්‍රාර්ථනාවට සවන් දෙමින්,
එතකොට අවුරුදු දහයක් විතර ඇති.
♪ නිදාගන්න, නිදාගන්න, හොඳින් නිදාගන්න ♪
♪ හොඳින් නිදාගන්න, ආදරණීය බබා ♪
♪ හොඳින් නිදාගන්න, ඉක්මනින් නිදාගන්න ♪
♪ කළු බල්ලා, එහාට යන්න ♪
♪ මගේ බබාට හොඳින් නිදා ගැනීමට උදව් කරන්න ♪
♪ මම ඔබේ බබාලාට හොඳින් නිදා ගැනීමට උදව් කරන්නම් ♪
♪ නිදාගන්න, නිදාගන්න... ♪
[මැදිවියේ ඒ-සන්]
දරුවන් තිදෙනෙකු හැර ගිය මව...
♪ හොඳින් නිදාගන්න, ආදරණීය... ♪
...ඇයට වයස 29 යි.
♪ නිදාගන්න, නිදාගන්න, හොඳින් නිදාගන්න ♪
[කෘමි ඝෝෂාව]
අඬනකොට බඩගිනි එනවා.
අඬන ගමන් කන්න.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අද උදෑසන...
මගේ අම්මා මැරුණා, දැන් එයා ගිහින්.
[තරුණ ඒ-සන් ඉඟටිය උරමින්, සුසුම් හෙළයි]
මම දන්නවා ඇය ගිහින් කියලා.
නමුත් කාරණය නම්...
[සුසුම් හෙළයි, සුසුම්ලයි]
[තරුණ ඒ-සන් හඬමින්]
...මට දැනටමත් එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[අඬමින්]
මට දැනටමත් එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔහ්, අම්මේ!
අනේ අම්මේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[දෙදෙනාම අඬමින්]
අම්මේ!
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා]
ඒ-සන්, සන්-නාම්, සන්-බොන්ග්.
ඔබේ සියලු නම්වල "හිරු" ඇත.
ඒකෙන් ඔයා පවුලක් වෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. අයාලේ යන බල්ලෙක්වත්
ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා] ඔයා දන්නවද,
දැන් යෙලෝටේල් සමයයි.
මම ඔයාගේ නංගිලා මල්ලිලාට කන්න දෙන්න බෝට්ටුවක නැගලා ඉන්න ඕනේ .
ඔයා අන්තිමට
ඔයාගේ මාමාගේ ගෙදර ගෘහ සේවිකාවක් වෙයි.
අවංකවම, ඔබ එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් නම්,
ඔයා කැමති නැද්ද
ඔයාගෙම සහෝදර සහෝදරියන්ට ගෙදර පාලිකාවක් වෙන්න?
මම ගෘහ සේවිකාවක් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මා මට කිව්වා එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා කියලා.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒ-සන්.
ඔයාගේ අම්මා කැමති වුණේ නැහැ ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්
පාරේ යාචකයන් විදිහට ජීවත් වෙනවාට.
යෙලෝටේල් සීසන් එක ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
හ්ම්?
[තරුණ ඒ-සන්] ඇයි ඔයා මේ හොඳ ඉඩමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා ඒක කුණු වෙන්න දෙනවද?
[සන්-බොන්ග් අඬනවා]
[දුක්බර සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[ඒ-සන්ගේ සුළු පියා]
සන්-බොන්ග්ට පොටි පුහුණුවක් ලැබෙනකම් ඉන්න, හ්ම්?
සන්-නම් ප්‍රාථමික පාසලට යනකම් ඉන්න . හරිද?
[ග්වාන්ග්-රයි] ඔයා ඉන්න.
ඔබේ නියපොතු වල වර්ණය මැකී ගිය විට ,
ඔබ ශෝකයෙන් මිදී
ජීවත් වීමට සූදානම් වනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
දින ඉදිරියට එනු ඇත,
ඔබේ නියපොතු දිගටම වර්ධනය වන ආකාරයටම.
- ඉක්මනින්ම, ඔබට අමතක වේවි.
- [සංගීතය ඉහළට නැඟේ]
[සන්-නාම්] මෙන්න බලන්න. මම මේක හැදුවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයාගෙ පවුල බංකොලොත් නේද?
ඔයා හැමදාම ඒ මාළු කොහෙන්ද ගන්නෙ?
[සුන්-නාම] ඔන්න එහෙනම්.
එතනමයි.
මේක බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[තරුණ ඒ-සන්] මම එළියට යනවා.
යූ චි-හ්වාන්ගේ කවි
[සුසුම් හෙළයි, තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
අන්තිම බෝට්ටු ගමනක්. හහ්?
තව ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර චාරිකා කීපයක්
ගියොත් මට ජීවිතාරක්ෂක මාර්ගයක් ලැබෙයි.
අනෙක් දරුවන්ට උපකාරක පන්ති සහ ඉගෙනීමට කාලය ලැබෙනවා.
මම කුඹුරු වැඩ කරනවා, කෑම හදනවා.
මටත් පන්තියේ පළවෙනියා වෙන්න ඕන.
මට-- මට ඕන...
[සුසුම් හෙළයි]
ගණන් ගන්න එපා.
කොරියානු සාහිත්‍යය නේද?
ඒක නේද ඔයා ඉගෙන ගන්න හදන්නේ?
නෑ, කවි! කවි!
ඒ-සන්, ඔයා
කවියෙක් වෙනවා කිව්වා නේද?
කවියෝ නම් නියමයි.
එහෙම නේද? මේ වගේ.
යි සං, කිම් සෝ-වොල්, යුන් ඩොං-ජු.
ඔවුන් සියලු දෙනාම කොරියානු සාහිත්‍යය හැදෑරූහ.
"ඔයාට මාව දකින එක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔබ යන විට,
සැහැල්ලුවෙන් නමුත් ස්ථිරව
ඔබේ අතීතයට යන්න."
මට මාර්ගය සකස් කිරීමට උදව් කරන්න,
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න කලින් කොරියානු සාහිත්‍යය ඉගෙන ගනීවි , හ්ම්?
[විහිළු සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
මේ වෙනකම් ඔයාගෙ පාසල් අධ්‍යාපනයට වියදම් කළේ කවුද? ඒ-සන්?
මම සුළු පියෙක් පමණක් නොවේ.
ඇත්තටම,
මේ වෙලාවේ මම ඔයාගේ ඇත්තම තාත්තා. හහ්?
මට සල්ලි හොයලා
ඔයාව ඒ අපරාදේ කොලේජ් එකට යවන්න උදව් කරන්න.
හ්ම්.
කොහොමත් ඔයාගෙ මාමා ඔයාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්නේ නෑ .
ඒ ගෙදර අය ඔයාව බලාගන්නවා නම්
, එයාලා--
ගොඩබිමේද? ගොඩබිම පාසලක්ද?
ප්‍රධාන භූමිය. ප්‍රධාන භූමියේ විද්‍යාලය.
ඔයා ඔයාගේ දරුවන්ගේ නම් වලට දිවුරනවාද?
මම මගේ බිරිඳගේ නමින් දිවුරනවා!
ඔයා අපි වෙනුවෙන් කරපු දේවල් මට අමතක උනොත්,
ඔයාගෙ අම්මා මාව සදහටම හොල්මන් කරයි.
[රූපවාහිනිය] සරල ඇඳුම් ඇඳීමේ ව්‍යාපාරය
අඛණ්ඩව ප්‍රවර්ධනය කරනු ලබන්නේ ලුහුබැඳීම සඳහා ය.
ජනතාවට වඩාත් පහසු සහ ප්‍රායෝගික ජීවන රටාවක් .
ඔබ කාර්යබහුල වූ විට
සහ ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
දිගු සායක් ඇඳීම අපහසු සහ අතිශයින් අපහසුතාවයට පත්විය හැකිය
.
මෙම ව්‍යාපාරයේ අරමුණ වැඩිදියුණු කිරීමයි
අපගේ දෛනික ජීවිතයේ එවැනි ප්‍රායෝගික නොවන අංශ.
සෑම තැනකම සිටින කාන්තාවන් සඳහා,
අපගේ ජාතිය මෙම උත්සාහයේදී එක්සත් විය යුතුය.
ඔත්තු බැලීමේ ව්‍යාපාර කාල සීමාව
[නොපැහැදිලි කතාබහ]
[ප්‍රීතිමත් හැඟීම්බර සංගීතයක් වාදනය වේ]
අයිස්
යැං ග්වාන්-සික්
- ඔයාට එකක් ඕනද?
- නෑ, මම ආවේ ගෝවා එකක් ගන්න.
මම දන්නවා. ඔයාට ගෝවා එකක් ඕනද?
ඔයා මේ ගෝවා විකුණනවද?
එයාලා, හරිම හොඳයි.
ඇගේ ගෝවා.
ඒවා හොඳයි.
[ග්යොං-ජා] එන්න, හැමෝම!
සාගරයෙන් කෙලින්ම නැවුම් මාළු.
මේක මීට වඩා නැවුම් නැහැ!
හේන්යෝ! හේන්යෝ!
හේන්යෝ මේ මාළු අල්ලගත්තා!
ඔයාගේ මුහුදු දියරය මෙතනින් ගන්න.
ඇබලෝන්, තවත් නැවුම්!
මම ඔයාට ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්.
ග්වාන්ග්-රයිගේ දුව ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඇය ළඟ ස්ටීල්හාර්ට් ඉන්නවා.
[සිනා]
[කාන්තාව 5 හුස්ම හිර කරයි] අනේ දෙවියනේ.
[සිනාසෙයි]
[බයිසිකල් සීනුව නාද වේ]
ඔයාට ගෝවා එකක් ඕනද? ඒවා හොඳයි.
ඔබට ගෝවා එකක් අවශ්‍යද?
[5 වන කාන්තාව] ග්වාන්-සික්
ඒ-සුන්ගේ ගෝවා සියල්ලම ඇයට විකුණනවා.
[ගුවන්විදුලිය] අද ඉහළම ප්‍රවණතා තුළ, කාන්තාවන්
නිර්භීතව සායේ දිග කෙටි කරති.
[ග්වාන්-සික්] ගෝවා හොඳයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
[ගුවන්විදුලිය] සෝල් හි මියොං-ඩොං හි,
එය දැකීම සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ
කාන්තාවන් තම කලවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය කරගෙන විශ්වාසයෙන් ඇවිදිනවා .
[5 වන කාන්තාව සිනාසෙයි] හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
එහෙම කියන එක වැරදි නැහැ
ග්වාන්-සික් තනිවම ඒ-සන්ව ඇති දැඩි කරයි.
[ගුවන්විදුලිය]  ඇමතුම් ලැබෙන තැනට දේවල් ඇවිත්
ප්‍රවණතාවය මැඩපැවැත්වීමට
සහ දිගු සාය නැවත ස්ථාපිත කිරීමට.
අපිට කොට ඇඳුම් අඳින්න කියනවා,
දැන් ඒ ගැන පැමිණිලි කරනවද?
මෙම විකාශකයාගේ මතය අනුව,
මෙය
මේ රට මුහුණ දෙන සැබෑ ගැටලුවලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් පමණයි.
[ග්වාන්-සික්] ඔයාට ගෝවා එකක් ඕනද?
ගෝවා හොඳයි.
එතන තියෙන හැම දෙයක්ම හොඳයි.
[5 වන කාන්තාව] ඒ හැමෝම ඔයාට හොඳයි කියලා
මට විශ්වාසයි.
ගයි-හරි, ඔයාගෙ පුතා ගැන පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න තියෙනවා නේද?
ඔහ්, මම වාසනාවන්තයි.
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
- ඉතින් ගෝවා කීයද?
- 50ට එකක් දිනුවා. 150ට තුනක්.
හහ්, ඒක සාධාරණ නැහැ.
එකක් 50ක් නම් ගෝවා තුනක් 150ක් වීම සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි .
අහෝ ඒ-හිරු
ඒක ගණිතය විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න මිස්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ මගේ ගෝවා ගන්නෙ කොහොමද කියලා.
මට එකක් ඕනේ, තුනක් නෙවෙයි.
හොඳයි, නෝනා, මම ගෝවා විකුණලා එච්චර සල්ලි හොයන්නේ නැහැ ,
සහ සෑම කෙනෙකුටම අඩු මිලක් අවශ්‍යයි.
මම මේ විදියට උන්ට හොඳටම ගැහුවා.
තමන්ගේ සාප්පු සවාරි යාමේදී පහර කෑමට කැමති කවුද
? දෙවියනේ.
- හරි.
- ඔන්න එයා යනවා.
- ඒක එකක්.
- ආයෙත් ඇයව බේරගන්නවා.
මම මෝඩයෙක්ව බිහි කළා.
මට ඕනේ එකක් විතරයි, හරිද? එච්චරයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා ඒ කෙල්ලට
එයාගෙම අත් තියෙනවද කියලා.
මම එයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එය කරන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය නිසාය.
කවුරුවත් මට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වෙනුවට අයාලේ යන බල්ලෙක් ඇති කරන්න තිබුණා.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාව ආයෙත් එකට අල්ලගත්තොත් ඔයාගේ ආච්චි ඔයාව මරයි .
ඒ වයසේදී,
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකි බවයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා වයසක ගෑණු කෙනෙක්ට බයයි කියලද?
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
- [කුකුල් මස් කෑගසයි]
[මිනිසා] කුකුළා! මගේ කුකුළා!
[ඒ-සන්] අනේ නෑ.
ඉන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ආච්චි!
ඔහ්!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ඒ කෙල්ල ළඟ කඩේ දාන්න එපා කියලා?
ඇයි ඔයා
මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා අහලා නැද්ද දුවලා
අම්මලා පස්සේ යනවා කියලා? හහ්?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා කෙල්ලෙක්ට ඉඩ දුන්නට
ඇගේ මවගේ භූතයා ඇය පසුපස හඹා එන්නේ
ඔබේ දරුවා අසලින් වෙන්න කියලා.
අවදි වන්න!
ඒ ආච්චිට ජේසුව ඕන.
මම මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරනවා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි!
ආහ්, පොඩි මල්ලි, ඒ-සන්!
- ආපහු මෙහෙ එන්න, ඒ-සන්!
- වෝ, වෝ!
- [7 වන කාන්තාව] ඔයා ශාප වේවා කෙල්ලේ!
- මම මොකක්ද කළේ?
මම ඔයාගේ මුනුපුරාට එපා කිව්වා!
- මම කිව්වා, "නෑ, ස්තූතියි." හරිද?
- [7 වන කාන්තාව] පැත්තකට වෙන්න.
- මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
- [Gye-ok] අනේ අම්මේ. ඒක අතාරින්න!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කොඳුරනවා]
[උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම]
[ඒ-සන්] නමුත් මම "නෑ, ස්තූතියි" කී වතාවක් කිව්වත් කමක් නැහැ ,
අවසානයේ, ආපසු යාමක් සිදු නොවනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️